♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel! ♪
♪ -Irmão do Jorel! ♪
-Jorel!
Eca!
Eu não posso comer outra coisa?
-Tipo pudim com churros e...
-Não.
É que...
Os frutos do mar são o alimento
mais antigo e nutritivo do mundo, filho.
A vida marinha
é a origem de tudo o que existe.
Vai, filho, você vai ficar superforte.
O seu irmão venceu o Torneio Mundial
de Volta ao Mundo em caiaque
se alimentando apenas de algas marinhas.
-Não... eu não sou mais criança.
-Olha o aviãozinho.
Mãe, como você fez isso?
Isso é o novo aeroporto
da Shostners & Shostners
que foi construído aqui do lado de casa.
Aerolíneas Shostners.
Conforto e requinte.
Esse é o segredo por trás
do mais novo empreendimento
da Shostners & Shostners!
Que conta com um aeroporto próprio,
equipado com o que existe de mais moderno
em aviação familiar
bem pertinho de você.
Que absurdo!
Vem voar com a gente. Vem.
Aeroporto do lado da minha casa?
Vamos viajar!
Nunca! Isso é um bairro residencial,
onde crianças soltam pipa
e senhoras de idade...
-ficam em casa assistindo TV.
-Edson.
A Shostners & Shostners nos presenteou
com uma incrível viagem de volta ao mundo
pra toda a família.
Nunca! Esta família não será comprada!
Uau!
Uau...
Nico, posso jogar um pouquinho?
-Não, depois de mim é o Jorel.
-E depois do Jorel?
É o Jorel de novo.
Isso não está certo!
- Senta aí!
- Eles não podem comprar a nossa família
com uma viagenzinha ao redor do mundo
na terceira classe servindo amendoim!
- Quem eles pensam que são?
- Fica quieto aí, maluco!
Shh, calma, Edson.
Essa viagem vai ser maravilhosa
para as crianças.
A minha mãe sabe
o que está fazendo, não é, mãe?
Mãe? Hum?
- Mãe?
- Hum?
Mas o que...
Gostaria de pedir
que o senhor se sentasse adequadamente
-para a ejeção dos assentos, senhor.
-Como assim? Injeção de quê?
Ejeção, senhor.
A parada de vocês é aqui, senhor.
Mas essa viagem
é um prêmio da Shostners & Shostners
que nos dá o direito
de dar a volta ao mundo...
Senhor, o avião dá volta ao mundo,
não vocês.
O pacote da sua família só dá o direito
de voar até aqui, senhor.
Eu vou ligar para o serviço
de atendimento ao consumidor
da Aerolínea Shostners agora!
A utilização de telefones celulares
e aparelhos eletrônicos
está proibida
nos interiores da aeronave, senhor.
Isso é balela! Não há nenhum problema
em usar o celular dentro do...
Alô?
Eu sempre quis conhecer o fundo do mar.
Eu queria confessar que, às vezes,
quando tinha bolo na geladeira,
eu é que ia lá e comia toda a cobertura
de chocolate e deixava o resto.
E eu quero confessar que sempre que uso
a minha cueca durante muito tempo,
eu viro ela do avesso e continuo usando.
Eu queria confessar
que eu odeio ser irmão do Jorel
e do Nico também.
E eu quero confessar
que ganhei as passagens em troca da casa.
- Que...
- Ela vai ser demolida
para a Shostners & Shostners
construir o estacionamento do aeroporto.
Você o quê?
Atenção, senhores passageiros.
Já recuperamos o controle da nave
e a situação está sob controle.
Tivemos um pequeno problema
de explosão na turbina,
bem normal nesta época do ano.
Obrigada por escolher
a Aerolíneas Shostners...
- Vou ligar para o meu advogado.
- Não!
A explosão não teve nada a ver
com o meu celular.
Foi uma mera coincidência.
É só saltar, abrir os braços e as pernas
e puxar a cordinha.
Em um, e dois, e três!
Hã?
Volta ao mundo, aí vou eu!
Estamos ilhados.
Agora teremos que sobreviver
lutando por nosso alimento
com nossas próprias mãos.
-Eu não aguento mais comer coco, mãe.
-É o que temos para hoje, filho.
É... O coco é a fruta mais nutritiva
e hidratante do mundo, meu filho.
- A gente poderia viver...
- Senhor?
- Hum?
Olá, senhor. Alimiento.
Mas... quem é você?
- Yo soy el cónsul...
- El es el cónsul...
de acá.
Mi país, mira! Muy hermoso.
Que ilha doideira.
Venga, chiquito.
Venga viajar por la isla bonita.
- Pai, eu posso...
- Vai.
Explore a ilha, filho, eu ficarei aqui
esperando pelo nosso resgate.
-Mãe? Será que eu posso...
-Tá bom, meu filho, pode ir com a vovó.
Tá.
Eu sempre quis conhecer o fundo mar..
♪ Chico, chiquito ♪
♪ Hermano de Jorelito, amiguito ♪
♪ Mira a mi isla ♪
♪ Es bonita y mejor que tu familia ♪
♪ Volando en mi carpete a bailar ♪
♪ Ay, ay, ay ♪
♪ Con el sonido de mi tierra tropical ♪
♪ Mi país te va a encantar ♪
♪ En ritmo de "lambada brutal" ♪
♪ -No necesitamos permiso de tu papá ♪
-No!
♪ Y tampoco de tu mamá ♪
♪ Hace lo que quieres sin esperar ♪
♪ Acá con los hermanos no tiene lugar ♪
O que foi, Seu Cônsul,
por que você está triste?
Tu me recuerdas mi pequeño hermanito.
Mi hermano perdido.
Mas onde está o... seu irmãozinho?
Venga, venga comigo, venga.
Venga, venga! Alimiento.
Lasanha, pudim, churros...
-Tudo isso é para mim?
-Sí.
- E tudo isso é seu?
- Sí.
E eu posso comer o que eu quiser?
E jogar a hora que eu quiser também?
Sí. Y puedes ser mi hermanito.
-Eu?
-Sí.
-E morar nesse palácio?
Mas e a minha família?
Tu serás el vice cónsul.
Vice-cônsul? Mas o que é um vice-cônsul?
Es una persona muy importante y conocida.
Eu vou ser popular! Hum?
É... Me desculpa, Sr. Cônsul,
mas eu não posso ser seu irmão...
No! Maldición!
Eu já sou irmão do Jorel e...
-Muy bien.
-E do Nico também.
-Yo comprendo.
-Ei! Peraí! Esse aqui é o seu irmão?
Sí! Pablito!
Eu conheço ele, eu conheço.
-Como?
O Pablo estuda na minha escola,
ele é meu amigo.
Es Pablito.
Sí, sí. En mi escuela. Pônei Encantado.
Sí.
Aqui, acá. Pablito en mi escuelita.
Muy amiguito mío.
Es Pablito!
Es Pablito, mi hermanito! Sí, sí!
Y como puedo recompensarte?
"Vambora" recuperar a nossa casa.
Não tem graça viajar
sem vocês por perto
pra me ouvir reclamar.
Boa noite.
Viemos informar que esta casa agora
é propriedade da Shostners & Shostners.
No! Mi país, mi país...
Ué? Mas espera aí. Como assim?
-Essa aqui é nossa propriedade.
-No, no.
Mi país, mi país.
Ué! Cadê a vovó Juju?
Boto, casa comigo?
♪ Chico, chiquito ♪
♪ Hermano de Jorelito, amiguito ♪